I need it several times I know
ya necesito varias veces lo sé
perfectly well no then Javi when are we going
perfectamente no luego Javi cuándo vamos
to tell a married couple that they have been
a contar a un matrimonio que se lo han
offered it and that they are very heavy and they have
ofrecido y que es muy heavy y se ha
laughed their heads off when they have called It is that
partido la caja cuando le han llamado
really it is
Es que de verdad
that we only have 2400 likes no no no no no no no no no no no it can't be I mean no no no no no no no no no no no no no no no
es que solamente tenemos 2400 likes no
Look I danced I was
no no no no no Mira me bailo yo lo
telling it already but it is that we only have
contaba ya pero es que tenemos solamente
2400 likes Marina it seems to me a lack of
2400 likes Marina me parece una falta de
respect to me to my collaborator
respeto a mi a mi colaboradora
call me that that not invited as you
eso llámame así eso no invitada como me
called me before in those times
llamabas antes en esos tiempos
the level has raised let's
ha subido el nivel
see it seems to me a lack of respect to
a ver me parece una falta de respeto a
Marina sincerely that there is but a
Marina sinceramente que haya pero una
lack of respect to Marina and a lack of
falta de respeto a Marina y una falta de
respect to Maica who was just here it has
respeto a Maica que acaba de estar aquí
been an epic entry eh I
ha sido una entrada épica eh
had two more things but I have not been able to
tenía dos cositas más pero no me ha
because I am obliged
salido por tiempo porque está obligado
with the subject of the Doctor the cures and and I have not had
con el tema del Médico las curas y y no
time because so rushed
me ha dado tiempo porque así precipitado
You know that suddenly I got the urge
Tú sabes que de repente me entró el mono
to work there that I have had it since
de trabajar allí que ya lo llevo desde
the next day But already yesterday  I said
el día siguiente Pero ya ayer dije
Listen we were calling don't
Escuchar llamábamos no
come Marina let's see It turns out to be let's see they
venga Marina a ver Resulta ser a ver que
had the nerve it would
han tenido la desfachatez
n't be the first time also I
que no sería la primera vez también te
tell you the first
digo la primera
second
segunda
not even
tampoco
this year
este año
but now it's very strong let's
pero ahora es muy fuerte
see we say it no I'm going to take Yes yes I'm
a ver lo decimos no yo voy a tomar Sí sí
going to take it has come to me I want
voy a tomar me ha llegado Quiero nombre
a name we are saying that it is a marriage okay it is a marriage that people here know and that you are going to be surprised because not only have they offered her but him as well let's see what people say Let's give people a minute and it's not a lie 100% reliable totally totally as soon as we
100% fiable total total en cuanto de lo
say it they will understand of course Fidel and
digamos lo van a entender claro Fidel y
Rocío I knew that they were going to say that
Rocío lo sabía que iban a decir eso
Fidel and Rocío Jorge already Alicia this is
Fidel y Rocío Jorge ya Alicia esto es al
100%
100%
reliable that this has been like this I mean what we
fiable que esto ha sido así O sea lo que
are going to tell you now is like this it is
os vamos a contar ahora es así tal cual
not speculation they have told us I don't
no es una especulación nos han dicho no
know no no people say Jorge already went
sé que no no la gente dice Jorge ya fue
They can repeat this year there are two or three
Pueden repetir este año hay dos o tres
repeated from other years okay Rocío and
repetidos de otros años vale Rocío y
Fidel Alaska and Mario
Fidel Alaska y Mario
No he hasn't guessed anyone I can't
No no ha acertado a nadie no me lo puedo
the world was going to say the same and it's a
el mundo iba a decir el mismo y es un
married couple that you know come on let's give another
matrimonio que conocéis venga damos otra
clue no because as soon as I say this they're
pista no porque en cuanto diga esto ya
going to accept it
lo van a aceptarlo
well survivors has been in
bueno supervivientes se ha puesto en
contact during the last months
contacto Durante los últimos meses
and not once but on several occasions
y no una sino en varias ocasiones
with
con
Rosario Mohedano and her husband Andrés
Rosario mohedano y con su marido Andrés
to attack them to go to survivors
para atentarles para ir a supervivientes
how do you stay I'm without hair I
cómo os quedáis Yo sin pelo
have nothing more to say let's see let's see
no tengo nada más que decir a ver a ver
wait I'll also tell you one thing I'll also
espera también te digo una cosa también
tell you one thing it has its logic
te digo una cosa tiene su lógica
but it's that we're talking about a war of
pero es que hablamos de guerra de
producers but it's that in the end it's a
productoras pero es que al final es una
chain no no no no no no no no war of
cadena no no no no no no no no guerra de
producers
productora
Think about it Hey honey don't make me look like a fool I
Piénsalo Oye cariño no me dejes por bobo
'm not like a fool I'm not in a
que no estoy por boba que no estoy en un
moment in a critical moment giving this
momento en un momento álgido dando esta
news and he asks me to think that you have to
noticia y me pide que piense el que hay
think that it has its logic man
que pensar que tiene su lógica hombre
the offer is here standing another thing is that
la oferta está aquí en pie otra cosa es
you have made it or not but
que tú la que tú la has hecho o no pero
know that I'm here offering you the
que sepas que estoy aquí ofreciéndote la
offer because I'm desperate Ah but
oferta porque estoy desesperado Ah pero
well Ah but well man Of course of course
bueno Ah pero bueno hombre Claro claro
with that we count on that they are pulling from what they
con eso contamos que están tirando de lo
know generates audience and they say
que sabe que genera audiencia y dicen
but if  is that they knew perfectly well if they
pero si es que sabían perfectamente si
know Rosario a little about the dynamic
conocen un poco a Rosario la dinámica
that she has been following on social networks in
que lleva siguiendo en redes sociales en
recent years months do you think she is going to
los últimos años meses te crees que va a
accept going to survivors when that
aceptar ir a supervivientes cuando eso
entails that it feeds back into the
conlleva que se retroalimenta en el
sálvame and boom boom never ever you have not
sálvame y boom boom jamás jamás no has
finished catching operation of light Ah
terminado de pillar operación de luz Ah
well the operation of light yes but it has to but
bueno la operación de luz sí pero hay
yes the operation of light they
que pero sí la operación de luz
continue trying to make Rosario back
siguen intentando que Rosario se eche
down I mean let's see if Rosario
para atrás o sea vamos a ver si Rosario
has a sentence with these people
tiene una sentencia con esta gente
in which it is admitted that these people
en la que se admite que esta gente le
did that to Rosario's husband
hicieron eso al marido
Rosario's husband Rosario
El Rosario el marido de Rosario Rosario
in the matter of the operation of light he has it he has
en el tema de la operación de luz lo
won
tiene lo tiene ganado
Yes in fact they have done the same with Tito
Sí de hecho han hecho lo mismo con Tito
Cervera they took her yesterday to
Cervera que la han llevado ayer a
Chester you have not seen it What do you think I mean it
Chester no lo habéis visto Qué te crees
's exactly the same I mean to
o sea es exactamente lo mismo o sea para
avoid to avoid all that So I hadn't
evitar para evitar todo eso Entonces no
fallen I hadn't fallen look
había caído yo no había caído yo fíjate
I was leaning more towards the issue of
yo tiraba más por el tema de las
audiences and desperation But
audiencias y desesperación Pero
evidently there is the operation of
evidentemente que está la operación de
light behind it Of course but evidently
luz detrás Claro pero evidentemente
Rosario was going to say that it's not that it's very
Rosario iba a decir que no es que está
clear it's very clear but the issue of
clarísimo está clarísimo pero el tema de
continuing to insist on inviting him surely  They
seguir insistiendo invitarle seguramente
will be offering him the biggest
le estarán ofreciendo lo más grande
because those issues that have to be
porque es que esos temas que tienen que
resolved realize that this is the
solucionar date cuenta que esto es lo
same as Antonio David's, the
mismo que la de Antonio David la
macro-demand that we talked about before
macrodemanda que hemos hablado antes de
Ivan. No, if you already have a sentence in
Iván No si ya tienes una sentencia en la
which they have violated, it is recognized that they have
que han vulnerado se reconoce que han
violated the honor of Antonio David.
vulnerado el honor de Antonio David
Now when it goes through the civil route it is
Ahora cuando vaya por la vía civil es
as if the Caminito is already done, it continues,
como que ya está el Caminito hecho que
continues, in total if Rosario already has what
sigue sigue total si Rosario ya tiene lo
happened last year,
que pasó el año pasado
that I think they were appealing
que eso creo que lo estaban recurriendo
because they did not like what it said, you know,
porque no les gustó lo que ponía sabe
of course, that little paper in the
Claro ese papelito en la operación de
light operation is a bomb, my goodness, and what
luz es una bomba madre mía y a mí lo que
surprises me is that it takes so long,
me sorprende es que se alargue tanto en
eh, that issue, go on,
el tiempo eh ese tema anda que no ha
Rosario has suffered and that
sufrido Rosario y que no sigue sufriendo
the poor thing does not continue to suffer, but well, the judicial system in
la pobre pero bueno judiciales en los
judicial matters is like that, marines, but not
temas judiciales son así marinas pero no
all, I mean, I have seen other
todos o sea yo he visto otros casos
similar cases that by far the majority, it is very
similares que con mucha la mayoría muy
rare that a case goes, go faster,
raro es que un caso vaya vaya más rápido
then my goodness, my goodness, at
entonces madre mía madre mía a las
12 we are going to give
12 vamos a dar
the name of the person who goes with
el nombre de la persona que va con
nuances you tell me but go.
matices me dices pero va
To me, well, Yes, we will explain it later,
Que a mí bueno Sí luego lo vamos a
but yes, because there are  two
explicar pero sí porque hay dos
versions okay but of course there people are
versiones vale pero claro ahí la gente
going to be amazed and but I think
se va a quedar alucinada y Pero creo que
that what comes after is even
es que lo de después es todavía más
stronger
fuerte
but after doesn't have a name at all it's that
pero después no tiene nombre ninguno es
no after is worthy of being
que no después es digno de estar
commenting on it here for three hours and that
comentando lo aquí tres horas y que la
people who get up early say eh look I don't care
gente que madruga diga eh Mira me da
2004 hours it's that they are
igual 2004 horas es que están
fanciful because that is what is
fantasioso porque es que es lo que
hidden is that when we say the name
esconde es que cuando digamos el nombre
people are going to understand it is that people
a la gente va a entender es que la gente
are going to say Tell me if you like the label
va a decir Dime si te gusta el rótulo
that I'm going to put come see
que voy a poner venga a ver
I like it I like it I like it
me gusta me gusta me gusta me gusta
although I have to
aunque
say
he de decir
that I am going to tell it according to people from the
que yo lo voy a contar según gente del
casting okay because those same people who
casting vale porque esa misma gente que
have told me there are two or three who repeat
me ha dicho hay dos o tres que repiten
have highlighted to me that one of those people
me ha destacado que una de esas personas
is that person then I have also spoken
es esa persona luego también he hablado
with the representative of that person
con el representante de esa persona
So so that people
Entonces yo para que para que la gente
know for many years that I have
lo sepa durante muchos años que yo
often advanced exclusive so and so
muchas veces esa he adelantado exclusiva
survivors last year
fulanito supervivientes el año pasado
three or four and the three or four OK
tres o cuatro y las tres o cuatro OK
Because they are closed because they are leaked they are
Porque se cierran porque se filtran se
often advanced when you call
adelantan muchas veces cuando tú llamas
so that people know when you
para que la gente lo sepa cuando tú
have information and obviously
tienes una información y evidentemente
You consult with the representative,
lo consultas con el representante
representative, since he can't say anything, he
representante al no poder decir nada
lies, no, no. Hey, no, no, and in the
miente no no Oye que no que no y al
end, you do understand. Although I do
final es que sí lo entiendes Aunque a mí
n't like him lying to me. So we're going to
que me mienta no me gusta Entonces vamos
tell both versions, but the
a contar las dos versiones pero la
person himself is me. I don't know if
persona en sí es yo no sé si aquí la
people here are going to applaud him.
gente le va a aplaudir